[Música]
Chicos, vamos a ver un poquito de
cotilleo.
Bueno, vamos a ver varios cotilleos,
¿no?
Sí, vamos a ver varios cotilleos. Ay, lo
de Paspadilla.
Vale,
resulta ser que este fin de semana fue
la boda de Susana [__]
Bueno, Susana Molina es que se llama
¿Por qué la llaman Susana [__] No sé,
creo que es el nombre que ella tiene
puesto en redes, ¿no? Los looks y todos
los salseos de la boda de Susana [__]
Y ojito con todos los salseos porque
vais a flipar. Y ojo que esta boda se
vende en semana en la revista Semana en
exclusiva que Susana ha [__] en su
momento dijo que no quería ganar dinero
con la boda, pero bueno, bien que te
marcas una exclusiva que no pasa
absolutamente nada.
Pero no solo eso, tío, ha hecho una
gilipollé que que
digo yo, ¿para qué hace esta tontería? Y
es que bueno, si se para lo que lo hace
para que la gente comparta la foto y
ponerse una medallita y quedar bien y
todo el rollo. Es
resulta que empiezan a compartir los
invitados una cartita que pone ella en
la mesa diciendo algo así como que en
esta boda no se van a dar regalitos ni
detallitos porque ese dinero lo vamos a
donar a no sé qué perrera, ¿no? Refugio.
Y es como, ¿qué [__] gilipolle es esa?
Pero si si te te has montado una boda
que seguramente sea de 200 € el
cubierto.
O sea, ¿qué dinero has donado a la
perrera? ¿Cuánto dinero es? Son los
detallitos.
¿En cuánto has valorado eso? O sea, tú
puedes donar, tienes dinero para donar a
la perrera lo que te dé la gana. No
tienes que poner esa gilipollé y darle
igualmente un purito a la gente. ¿Sabes
qué idiot?
Pero bueno, ganar dinero con la boda,
sí, porque aparte muchísimas cosas han
sido como patrocinadas como la preboda o
el día antes. No, nada, esto habrá sido
un negociazo la boda, eh, 100%.
El caso, primer salseo de la boda, que
está bien, yo también lo haría. Si si si
hubiera podido en su día, pues fíjate
tú, me pago la boda así, pero no que me
paga la boda así, sino que gana dinero.
Anabel Pantoja sí que ha ido con David.
han podido pillar a la salida del
apartamento donde estaba a Claro, que
fuiste tú la de famosos que van en
pareja, no sé qué, ¿no? Que por ejemplo
hoy de los que más quería hablar era de
Mario Casa con con
Melisa, tío. O sea, me parece una pareja
superbonita, ¿eh? No entiendo por qué él
no ha ido a la boda a acompañarla.
No entiendo. A ver, entiendo que será
por el tema de la fotografía, ¿no? De no
mezclarse ahí con con la gente esta.
Eh, y que y que las exclusivas de de
esta chica pues no cuesten más, ¿no?
Pero no sé, pues mira, al final le han
cogido la foto a él llevándola, ¿no? Y
entregándola, pero físicamente
a mí ella no me cae mal, ¿eh? A mí ella
me pareció una chica muy linda en la en
la isla de las tentaciones. De hecho, el
tipo ese la puteó muchísimo
y la chavala superlinda, superformal.
Qué guapo sigue el Mario Casa. Pues ya
te digo, ¿eh?
Pues ya te digo. Sí que sí que es una
pareja muy bonita, la verdad. Sí que es
una pareja muy bonita, que están muy
bien, eh, los dos. Y bueno, pues yo me
alegro por ella porque la verdad que la
chavala es que a mí me parece una
chavala muy linda, un encanto, la
verdad, pero entiendo que será por ahí
el tiro, ¿eh? Me imagino que será por
eso, para que no valga más la boda, para
que no vendan la exclusividad, porque no
conoce a nadie y mira, paso Melisa,
hija. A ver,
amor, todos los dramas de último
momento.
Oye, pero ¿por qué no te animas a
tomarte algo? Acompañas y así que no
vengas ya sola tan guapísima. Isa, ¿por
qué te bajas del coche con el calor que
por qué te bajas antes,
Melisa, hija, a ver, le canta las 40 a
la al Mario Casa de Anabel Pantoja, que
ha sido un misterio porque Anabel
Pantoja ya pues ha compartido fotos,
pero en ningún momento ha posado con
David, que no entiendo qué problema hay
como si fuera tan misterio. O sea, al
final es tu pareja y punto. Aquí el
lucazo de Melisa Pinto, que ojo no ha
venido Mario Casas, pero gracias al
programa, al mejor programa de
televisión de estos momentos donde
trabajo, en exclusiva, sabemos que Mario
Castas ha ido a acompañar a Melisa y
ojito con el vídeo porque es que es
fantasía. Mela, hija, a ver,
am, todos los dramas de último momento.
Oye, pero ¿por qué no te animas a
tomarte algo?
Acompañas, así que no vengáis sola tan
guapísima.
¿Por qué te bajas antes? Fantasía de
momento. Aquí tenemos los looks de
Dulceida, que va con un vestido
amarillo. A mí sinceramente. Ay,
Dulceida, esa sí me cae mal, ¿eh? El
amarillo me cuesta un poquito y me gusta
mucho est así cola sedosa y el cuello
holter creo que le favorece muchísimo. Y
tengo que decir que creo que es la
primera vez que me gusta un look de
Madame de rosa. Sí lo digo. Y podemos
apreciar mejor el vestido que llevan
Abel Pantoja, que como os digo, no se ha
colgado ninguna foto con su marido, pero
sí con sus amigos, cosa que no entiendo
mucho. No sé si es que lo están
guardando para la exclusiva, para darle
más caché a la exclusiva de la boda de
Susana [__] Y a mi entender, creo que
va un poco oscura y más por la época en
la que estamos, pero bueno, es un
vestido que de corte creo que le
favorece y el bolso le da un poco de
contraste.
Pilar dice, "Que Dios te conserve el
oído porque de vista vas como muy mal."
Que no es linda Melissa. [__]
va a ser monísima. Rinbau, que siempre
me encantan sus lucazas. Es un vestido
que por detrás es muy bonito, pero por
adelante no me acaba de gustar. Agore
con Carla, que gracias a esta foto se ve
la fachada de la casa y en redes
sociales eh se ha podido comprobar que
es la casa donde se grabó la casa de
papel y los protegidos. O sea, que ya
tenemos ubicación de donde se ha casado
Susan. Con cada mesa deja una carta para
sus amigas y aquí podemos ver el menú
que van a tomar ravioli de changurio,
jarrete de ternera, suflé cómo se sirve
en casa yardi y la bodega. O sea, que
van a cenar muy bien. Me ha parecido muy
original que en vez de dar un regalito
al lado en de los platos a los
invitados, pues han destinado este
dinero para una protectora de animales.
[Música]